Repository: liangmingzhe/CQTeck
Catalog: EEWatcher/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# t_language_cn
source: EN
zh_hans: 中文

# t_account_format
source: 6~20 numbers or letters.
zh_hans: 账号格式为6～20数字或小写字母

# t_password_format
source: 6~20 numbers or letters.
zh_hans: 密码格式为6～20数字或小写字母

# l_password
source: Password
zh_hans: 密码

# l_password_again
source: Password Confirm
zh_hans: 密码确认

# l_nickname
source: NickName
zh_hans: 昵称

# t_nickname_format
source: No space
zh_hans: 请不要输入空格

# l_phone
source: Phone
zh_hans: 手机号

# l_protocol
source: User Service Protocol
zh_hans: 成前科技用户服务协议

# l_time
source: Date
zh_hans: 时间
zh_hant: 时间

# m_user_can_not_be_empty
source: Account can't be empty
zh_hans: 账户不能为空
zh_hant: 賬戶名不能為空

# m_pass_can_not_be_empty
source: Password can't be empty
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# please_enter_user
source: enter user name
zh_hans: 请输入账户名
zh_hant: 請輸入賬戶名

# please_enter_pass
source: enter password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# l_Login
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# l_Register
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 注冊

# temperature
source: TEMP
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

# humidity
source: HUMI
zh_hans: 湿度
zh_hant: 濕度

# t_no_sensor
source: detector is unconnected
zh_hans: 探头未连接
zh_hant: 探頭未連接

# l_foget_pass
source: Forget Password?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

# l_retrieve_tip
source: You have to bind a mailbox.After you posted the request, we will send an e-mail contants the new password
zh_hans: 取回密码功能必须绑定邮箱方可使用。请求成功后，请前往邮箱取得密码。
zh_hant: 提示：取回密碼功能必須綁定郵箱，請求成功後，請前往郵箱取得密碼。

# l_retrieve
source: Retrieve
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# l_alldevice
source: All Devices
zh_hans: 所有设备
zh_hant: 所有設備

# l_areaset
source: Area Setting
zh_hans: 区域设置
zh_hant: 區域設置

# l_all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# l_Area
source: Area
zh_hans: 区域
zh_hant: 區域

# l_list
source: List
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

# l_grid
source: Grid
zh_hans: 宫格
zh_hant: 宮格

# t_devName
source: Please enter device's name
zh_hans: 请输入设备的名称
zh_hant: 請輸入設備的名稱

source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

source: Exceed
zh_hans: 偏高
zh_hant: 偏高

source: Lower
zh_hans: 偏低
zh_hant: 偏高

# l_last_date
source: Last Date
zh_hans: 最后上传时间
zh_hant: 最後上傳時間

# l_bindMailBox
source: MailBox
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定郵箱

# l_disbind
source: Unbind
zh_hans: 解除绑定
zh_hant: 解除綁定

# t_please_insert_mail
source: Please enter an E-Mail address
zh_hans: 请输入电子邮箱。
zh_hant: 請輸入電子郵箱

# t_format_error
source: MailBox format Error
zh_hans: 邮箱格式错误。
zh_hant: 郵箱格式錯誤

# t_not_bound_mailbox
source: Not bound mailBox
zh_hans: 尚未绑定邮箱
zh_hant: 尚未綁定郵箱

# t_tips_mailbox
source: After clicking the Confirm, please login in the mailbox and follow the prompt to click the activation link, then you can bind the mailbox successfully.
zh_hans: 点击确认后,请按照提示前往邮箱点击激活链接，即可成功绑定邮箱。
zh_hant: 點擊確認後,請按照提示前往郵箱點擊激活鏈接，即可成功綁定郵箱。

# t_if_disbound
source: Do you want to unbind
zh_hans: 是否解除

# t_and
source: and
zh_hans: 与

# l_modifyPass
source: Modify Password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# l_enter_old
source: Original Password
zh_hans: 请输入原密码
zh_hant: 請輸入原密碼

# l_enter_new
source: New Password
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# l_enter_new_again
source: New Password again
zh_hans: 请再输入新密码
zh_hant: 請再輸入新密碼

# t_oldpass_incorrect
source: The original password is incorrect.
zh_hans: 原密码不正确

# t_tips_modify_pass
source: To modify the password, you must bind the mailbox first.
zh_hans: 修改密码必须确认账户已绑定邮箱。
zh_hant: 修改密碼必須確認賬戶已綁定郵箱。

# t_old_empty
source: The original password can't be empty.
zh_hans: 原密码不能为空。
zh_hant: 原密碼不能為空

# t_old_new
source: The new pass be different with the original password
zh_hans: 新密码和原密码不能想同。
zh_hant: 新密碼和原密碼不能想同

# t_format_pass
source: Only allow input more than 6 bits numbers or letters.
zh_hans: 密码必须为大于等于六位的数字或字符串。
zh_hant: 密碼必須為大於等於六位的數字或字符串。

# t_pass_not_fit
source: Two input password must be consistent
zh_hans: 两次输入的密码不相同，请重新输入。
zh_hant: 兩次輸入的密碼不相同，請重新輸入。

# l_add_mode
source: Add Mode
zh_hans: 添加方式

# l_wireless
source: Wireless
zh_hans: 无线型

source: Universal
zh_hans: 通用型

# t_tips_1
source: This method is applicable to CQY2xx
zh_hans: 此方法适用于 CQY2xx

# t_tips_2
source: If there is a RTU logo on the top left corner of the device screen, use this method
zh_hans: 如果设备屏幕左上角出现了RTU标识,请使用此方法

source: Temperature and humidity recorder
zh_hans: 温湿度记录仪
zh_hant: 溫濕度記錄儀

# l_Adddevice
source: Easy Config
zh_hans: 一键配置
zh_hant: 一鍵配置

# l_pass
source: Password:
zh_hans: 密码:
zh_hant: 密碼:

# l_wifiplacehoder
source: Enter Wi-Fi password
zh_hans: 请输入无线网络密码
zh_hant: 請輸入無線網絡密碼

# t_switch_on
source: Single configuration Mode
zh_hans: 单个配置已打开

# t_switch_off
source: Multi-configuration Mode
zh_hans: 单个配置已关闭

# t_link_wifi
source: Please connect to Wi-Fi
zh_hans: 请连接Wi-Fi

# t_pass_is_correct
source: The device will get this password to bind, please ensure that the password is correct.
zh_hans: 设备将获取此密码进行绑定,请确保密码输入正确。

# t_ssid_tips
source: The device will be bound to this WiFi.
zh_hans: 该网络为手机当前所连接的网络,配置成功后,设备也将被绑定到此网络下。

# t_not_network_connect
source: Not connected to Wi-Fi
zh_hans: 未连接网络

# l_single_switch
source: Single Mode Switch
zh_hans: 单个配置开关

# l_ssid
source: SSID:
zh_hans: Wi-Fi:

# l_return
source: Return
zh_hans: 返回

# SerialNumber
source: SN
zh_hans: 序列号

# ac_check
source: AC
zh_hans: 校验码

# l_add
source: Add
zh_hans: 添加

# l_please_enter_correct_sn
source: SN is uncorrecrt
zh_hans: 请输入正确的SN码

# l_please_enter_correct_ac
source: AC is uncorrecrt
zh_hans: 请输入正确的AC码

# t_serial
source: Serial Number(SN)
zh_hans: 串号(SN)

# t_check
source: Check Code(AC)
zh_hans: 校验码(AC)

# t_device_exist
source: The device has already existed in the account.
zh_hans: 设备已存在于账号下，请勿重复添加

# t_sn_ac_error
source: SN or AC is is incorrect
zh_hans: 请确认SN码和AC码是否正确!

# t_tips_rtu
source: Using this method to add device require that the 'RTU' logo has appeared on the top left corner of the device screen.
zh_hans: 使用此方法添加设备需确保设备屏幕左上角已经出现‘RTU’标识。

# l_whatis_rtu
source: What is RTU?
zh_hans: 什么是RTU?

# l_scan_bar
source: Please scan the bar code below the device screen
zh_hans: 请扫描设备屏幕下方条形码

# l_history_data
source: History
zh_hans: 历史数据
zh_hant: 歷史數據

# l_alarm_record
source: Alarm
zh_hans: 报警记录
zh_hant: 報警記錄

# l_setting
source: Device
zh_hans: 设备详情
zh_hant: 設備詳情

# l_authority
source: Authority
zh_hans: 权限管理
zh_hant: 權限管理

# t_no_authority
source: Permission Denied
zh_hans: 暂无权限修改。
zh_hant: 暫無權限修改

# t_please_choose_period
source: Please Choose Period
zh_hans: 请选择查询时间间隔
zh_hant: 請選擇查詢的時間間隔

# l_start_time
source: From
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# l_end_time
source: To
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# l_inquire
source: Inquire
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

# l_interval
source: Interval
zh_hans: 间隔
zh_hant: 間隔

# l_minute
source: min
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# l_second
source: s
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# l_hour
source: h
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# t_period_tips
source: The longest time for a single query is 7 days.
zh_hans: 历史数据单次查询的时间最长为7天。
zh_hant: 歷史數據單次查詢的時間最長為7天

# t_choose_time
source: Please select the time
zh_hans: 请选择时间段
zh_hant: 請選擇查詢時間

# t_worm_history
source: The start time can't be later than the end time.
zh_hans: 开始时间不能晚于结束时间。
zh_hant: 開始時間不能晚於結束時間

# t_maxTemp
source: MaxTemp
zh_hans: 最高温度

# t_minTemp
source: MinTemp
zh_hans: 最低温度

# t_maxHumi
source: MaxHumi
zh_hans: 最高湿度

# t_minHumi
source: MinHumi
zh_hans: 最低湿度

# t_chart
source: Chart
zh_hans: 曲线

# l_tips_history_alarm
source: The history of the alarm can only be searched for the first 7 days.
zh_hans: 报警历史只能查询到之前7天。
zh_hant: 報警歷史只能查詢到之前7天。

# l_history_alarm
source: Alarm Check
zh_hans: 报警查询
zh_hant: 報警查詢

# l_deviceset
source: Device Set
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# l_devicename
source: Device Name
zh_hans: 设备名称
zh_hant: 設備名稱

# l_deivcearea
source: The Area
zh_hans: 区域修改
zh_hant: 區域修改

# l_devicethreshold
source: Threshold
zh_hans: 阈值设置
zh_hant: 閾值設置

# l_deviceinterval
source: Gap
zh_hans: 上传间隔
zh_hant: 上傳間隔

# l_devicealarm
source: Device Alarm
zh_hans: 报警关联
zh_hant: 报警關聯

# t_message_and_call
source: SMS,CALL
zh_hans: 短信,语音报警
zh_hant: 短信,語音報警

# t_gap
source: Setting up time interval for device data uploading
zh_hans: 设备数据上传时间间隔
zh_hant: 設備數據上傳時間間隔

# l_done
source: Done
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# l_device
source: Device
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# l_modifysuccess
source: Modify successfully!
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# l_modifyfailed
source: Modify failed!
zh_hans: 修改失败
zh_hant: 修改失敗

# l_devicearea
source: Device Area
zh_hans: 设备区域
zh_hant: 設備區域

# l_modify
source: Modify
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# l_threshold
source: Threshold
zh_hans: 阈值
zh_hant: 閾值

# l_maxTemp
source: Max Temperature
zh_hans: 最高温度
zh_hant: 最高溫度

# l_minTemp
source: Min Temperature
zh_hans: 最低温度
zh_hant: 最低溫度

# l_maxHumi
source: Max Humidity
zh_hans: 最高湿度
zh_hant: 最高濕度

# l_minHumi
source: Min Humidity
zh_hans: 最低湿度
zh_hant: 最低濕度

# l_TempHuiCha
source: Temperature Hystersis
zh_hans: 温度回差
zh_hant: 溫度回差

# l_HumiHuiCha
source: Humidity Hystersis
zh_hans: 湿度回差
zh_hant: 濕度回差

# t_the_threhold_message
source: Temperature range(-200℃～+500℃),Humidity range(0~99%)
zh_hans: 温度设置范围(-200℃+500℃),温度设置范围(0~99%),报警回差暂不支持修改。
zh_hant: 溫度設置範圍(-200℃+500℃),溫度設置範圍(0~99%),報警回差暫不支持修改。

# t_humi_huicha
source: Humidity Hystersis should be less than 5%
zh_hans: 湿度回差不得大于5%
zh_hant: 濕度回差不得大於5%

# t_temp_huicha
source: Temperature Hystersis should be less than 1℃
zh_hans: 温度回差不得大于1℃
zh_hant: 溫度回差不得大於1℃

# t_temp_max
source: The Max Temperature should be less than 500℃
zh_hans: 最高温度不得高于500℃
zh_hant: 最高溫度不得高於500℃

# t_temp_max_min
source: The Max Temperature can't be lower than the Min Temperature
zh_hans: 最高温度不得低于最低温度
zh_hant: 最高溫度不得低於最低溫度

# t_temp_min
source: The Max Temperature can't be lower than -200℃
zh_hans: 最低温度不得低于-200℃
zh_hant: 最低溫度不得低於-200℃

# t_temp_min_max
source: The Min Temperature can't beyond the Max Temperature
zh_hans: 最低温度不得高于最高温度
zh_hant: 最低溫度不得高於最高溫度

# t_humi_max
source: The Max Humidity can't beyond 99.99%
zh_hans: 最高湿度不得高于99.99%
zh_hant: 最高濕度不得高於99.99%

# t_humi_min
source: The Max Humidity can't be lower than the Min Humidity
zh_hans: 最高湿度不得低于最低湿度
zh_hant: 最高濕度不得低於最低濕度

# t_humi_min_zero
source: The Min Humidity can't be lower than 0%
zh_hans: 最低湿度不得低于0%
zh_hant: 最低濕度不得低於0

# t_humi_min_max
source: The Min Humidity can't beyond the Max Humidity
zh_hans: 最低湿度不得高于最高湿度
zh_hant: 最低濕度不得高於最高濕度

# l_hide
source: Hide
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# l_back
source: Back
zh_hans: 退格
zh_hant: 退格

# l_clear
source: CLear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# t_transfer_authority
source: Do you want to transfer authority to
zh_hans: 是否将管理权限转移至
zh_hant: 是否將管理權限轉移至

# l_alarm
source: Alarm
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

# t_alarm
source: No device error record in the last 24 hours
zh_hans: 近24小时无报警记录
zh_hant: 近24小時無報警記錄

# t_display_alarm
source: Only show the alarm information in the last 24 hours
zh_hans: 只展示最近24小时内的报警
zh_hant: 只展示最近24小時內的報警

# l_form_list
source: list
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

# l_form_collection
source: collection
zh_hans: 集合
zh_hant: 集合

source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# Network_Error
source: Unable to connect to the network
zh_hans: 未能连接到网络
zh_hant: 未能連接到網絡

source: Reload
zh_hans: 重新加载
zh_hant: 重新載入

# Config
source: Configuration
zh_hans: 配置
zh_hant: 配置

# Wait
source: Waiting
zh_hans: 等待
zh_hant: 等待

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Back
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Logout
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

source: delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# delete_success
source: Delete successfully
zh_hans: 删除成功

source: Delete failed
zh_hans: 删除失败

source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

source: save
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# deleteDevice
source: Delete
zh_hans: 删除设备
zh_hant: 删除設備

# Choose_Area
source: All Devices
zh_hans: 所有区域
zh_hant: 所有區域

# No_Device
source: There is no device in this area.
zh_hans: 当前区域无设备。
zh_hant: 當前區域無設備。

# Request_Failed
source: Request failed,please check the network.
zh_hans: 请求失败,请检查网络是否正确连接
zh_hant: 請求失敗,請檢查網絡是否正確連接。

# If_LogOut
source: Do you really want to exit?
zh_hans: 是否退出当前账户？
zh_hant: 確認登出當前賬戶？

source: Tips
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# l_AfterService
source: After Service
zh_hans: 售后服务
zh_hant: 售後服務

source: Account
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶

source: Balance
zh_hans: 余额
zh_hant: 余額

source: Caches
zh_hans: 缓存
zh_hant: 缓存

source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Alarm Manager
zh_hans: 报警管理
zh_hant: 報警管理

# l_Other_Product
source: Products
zh_hans: 相关产品
zh_hant: 相關產品

# l_Coryrht
source: Version
zh_hans: 版本信息
zh_hant: 版本信息

# Data_RealData
source: RTD
zh_hans: 实时
zh_hant: 實時

# Data_Alarm
source: Alarm
zh_hans: 报警
zh_hant: 報警

# Data_More
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# Data_Update
source: Last Update at
zh_hans: 上次更新
zh_hant: 上次更新

# l_ShowType
source: Display Type
zh_hans: 展现形式
zh_hant: 展现形式

# company
source: HZ.ChengqianTechnology Co.Ltd.
zh_hans: 杭州成前科技有限公司
zh_hant: 杭州成前科技有限公司

# l_loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中
zh_hant: 加載中

# l_exit
source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

# l_mobileList
source: Mobile List
zh_hans: 手机列表
zh_hant: 手機列表

# l_AllSwitch
source: Alarm Switch
zh_hans: 报警总开关
zh_hant: 報警總開關

# l_SMS
source: SMS
zh_hans: 短信通知
zh_hant: 短信通知

# l_CALL
source: CALL(Not On Line)
zh_hans: 语音电话
zh_hant: 語音電話

# l_notification
source: Notification
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推送通知

# l_mailalarm
source: MAIL
zh_hans: 邮件通知
zh_hant: 郵件通知

# l_data_exception
source: Data Exception
zh_hans: 数据异常
zh_hant: 數據異常

# l_offLine
source: Off-Line
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# l_addMobile
source: Add Numbers
zh_hans: 添加号码
zh_hant: 添加手機號

# l_retrieve_user
source: Please enter the account
zh_hant: 請輸入賬戶名称

# l_record
source: 记录
zh_hant: 記錄
